[Luna de nieve]
[Episodio 18]
Ya que fuiste tan buena últimamente,
y me salvaste la vida de nuevo,
te lo recompensaré.
Sr. Zorro,
en realidad, te admiro desde hace mucho.
¿Viste algo, Sr. Zorro?
Nada.
Si no me lo dices,
lo veré por mí misma.
¿Qué haces, Sr. Zorro?
Su existencia no es necesaria.
¿Y ya no dormirás, Sr. Zorro?
No dormiré.
Ya no hay pergamino de humano.
¿Cómo salvo al Sr. Qing Chuan?
¿Encontraste
el secreto del pergamino de humano?
Sr. Túnica Negra,
estos días,
me esforcé en descifrar
el pergamino de humano,
pero ese demonio de zorro
no me quitaba el ojo de encima.
Al final tomé una oportunidad.
¿Y adivine qué?
Ve al grano.
Él me pilló
mientras descifraba el secreto.
Me interrogó durante un día y una noche.
Yo me desmayé y me tiró agua con chiles.
Me obligó a contarle quién estaba detrás.
Pero no se preocupe.
Yo no lo traicioné en absoluto.
Deja de decir tonterías.
¿Y el secreto del pergamino de humano?
El pergamino está aquí.
¿Ese es el pergamino de humano?
Así es.
El demonio de zorro
lo volvió una cama de hielo
y era difícil de transportar.
Ahora está convertido en agua.
Es mucho más práctico sacarlo afuera.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Espera!
Digo
que el secreto del pergamino de humano
es que para matar
al demonio zorro se debe…
¿Qué se debe hacer?
El resto del secreto está en este cubo.
De verdad, no te miento.
Mientras descifraba
la primera parte del secreto,
el demonio de zorro
convirtió el resto en agua.
Sr. Túnica Negra,
no tengo necesidad
de arriesgar mi vida mintiéndole.
Además, ambos queremos
matar al demonio de zorro.
Estamos en el mismo barco.
No me lo ponga difícil.
¿Cómo te atreves a engañarme?
Tú quieres morir.
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
Sr. Zorro,
viniste a salvarnos.
Te equivocas.
No vine a salvarlos.
Vine a salvarte.
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
Sr. Zorro,
sé de un pollo asado delicioso
por aquí cerca.
¿Y si te llevo a comerlo ahora?
Ya que lo sabes todo,
parece que solo queda una batalla hoy.
Claro que sabe
que el pollo asado es delicioso.
Sr. Qing Chuan, no sigas hablando.
Sobrestimas tu fuerza.
¿Cómo de difícil sería matarte?
Sr. Qing Chuan, no mueras en vano.
¿Acaso debo quedarme mirando
cómo te lleva con él?
Sr. Zorro,
el pergamino de humano ya está destruido.
Ya no existe ninguna forma de sellarte.
¿Podrías perdonarle la vida
al Sr. Qing Chuan?
♪Caminé decenas de millones de li♪
Él te importa mucho.
Lo que me importa
es que no quiero verte matar a nadie.
Xiaohuan, no le ruegues.
Aunque él me dejase ir,
yo no lo dejaría ir a él.
¡Ya basta!
¿No pueden dejar a un lado su odio?
Tú me matas, yo te mato.
¿Podrá haber paz en el mundo
con tanto matarse?
Ya que no quieres verme matar a nadie,
entonces no lo haré.
Ven conmigo.
[Lo fragante es la virtud]
Siéntate.
Este es el trono.
No pasa nada. Siéntate.
Me arde el culo.
A partir de hoy,
yo ya no seré su rey.
Este trono,
cualquiera puede tomarlo.
Su Majestad,
no puede hacer eso.
El reino no puede pasar
ni un día sin un líder.
Así es.
- Su Majestad.
- Piénselo bien.
Qué pena me da la gente.
No puede hacer eso, Su Majestad.
- Vamos, doncella.
- No se puede.
Es inaceptable.
Es inaceptable, Su Majestad.
Sr. Zorro, ¿te bajaste del trono?
Lo hice.
¿Entonces sigo siendo una doncella?
Su Majestad.
Sí.
- ¿No quieres ser rey?
- Su majestad.
Su Majestad.
¿No me hiciste tú dejarlo?
Es inaceptable.
Me basta con tenerte.
Le despedimos con respeto, Su Majestad.
¿De qué te ríes?
¿Qué estás haciendo?
Dámelo.
Esto me lo traspasó el rey.
Aparten.
- Tómalo.
- Dámelo.
Así que nunca comió humanos.
Por supuesto. No mataría a inocentes.
Es solo un truco
para asustar a los malvados.
Señorita, ¿puede darme algo de comer?
Tengo mucha hambre.
Gracias, bienhechor.
¡Madre, tenemos comida!
Me la dieron
unos señoritos de buen corazón.
¡Qué bien!
¿Crees que todo el sufrimiento del pueblo
lo causé yo?
¿Acaso no es así?
Yo no tengo tal habilidad.
Pero eres el hombre
con más poder del mundo.
Podría matar
a todos los oficiales corruptos,
pero no la avaricia humana.
¿El siguiente
cómo no se volverá un oficial corrupto?
No me lo creo.
Debe haber gente que no sea así.
Deben poder cambiar.
Si pueden cambiar, eso será bueno.
Recuerdo que dijiste
que te convertiste en rey por una persona.
Y si dejé de ser rey,
también fue por ti.
Pero si no causaste
todas las desgracias del mundo
¿por qué todos quieren matarte?
En un mundo de altibajos,
no hay bien ni mal.
¿Cómo pueden no saberlo
los que quieren matarme?
Tú solo ves a los hambrientos,
pero no sus cadáveres.
Yo viví mil años.
Vi los altibajos.
Solo se trata de velocidad,
pero nada cambia ni una gota.
Pero ellos no vivieron mil años.
Naturalmente les importan
los altibajos del mundo.
Mil años después,
yo sé que no puedo cambiar nada.
Tal vez la razón por la que vivo
es cualquier instante contigo.
Estás bromeando, Sr. Zorro.
El destino que ni tú ni yo podemos cambiar
¿podremos dejarlo pasar?
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information Technology
(Beijing)Co., Ltd.]